Mes qualités:

-FIABLE, je suis investie, je souhaite faire mes preuves, que mes collègues et ma direction puis compter sur moi. Je n'aurai sûrement par toutes les connaissances, je ferai sûrement des erreurs, 
mais je poserai toujours des questions, je rendrai compte de mon travail, je ferai signe à mes référents quand un travail sera fini pour savoir ce qu'ils souhaitent me confier d'autres. S'ils sont 
occupés, je relirai mon travail, j'étudierai la documentation, j'essaierai de comprendre les schémas de fonctionnement. Vous aurez peut-être l'impression que je dois encore apprendre beaucoup, mais 
vous ne pourrez que vous féliciter d'avoir embauchée une personne aussi impliquée.

-Je sais prendre des INITIATIVES, être force de proposition cependant je ferai toujours tout valider par mes référents ou supérieurs, par conscience professionnelle et pour m'éviter d'imposer des 
erreurs et de la correction à mes collègues.

-Je suis AUTONOME dans ma façon d'apprendre et de me motiver. J'ai fait la formation Développeur Web en 100% distantiel, tout en élevant mes enfants de 3 et 4 ans, sans utilisation de garderie 
scolaire, tout en accompagnant mon mari handicapé et en gérant mon foyer. J'ai su faire preuve de ressources (questionner les autres élèves, préparer au maximum mon rendez-vous hebdomadaire avec 
mon mentor pour afin de l'optimiser au maximum (compte rendu d'avancement prêt, liste des questions précises, liste des difficultés rencontrées), utulisation des forums de l'école Openclassrooms 
(Slack...) et surtout utilisation de chatGPT et claude.ia. Je serais fiable et efficace lors de journée en télétravail partiel.

-Je sais travailler sous PRESSION. Le métier d'assistante commerciale dans l'alimentaire avec des DLC courtes me l'a bien appris.
Et plus récemment, quand votre mari handicapé a une crise de douleur, que vos enfants attrappent toutes les maladies d'hiver, que votre chiot doit etre dressé à la propreté, que le repas doit etre 
prêt, la vaisselle, le ménage, les rendez-vous médicaux, les levées la nuit pour rassurer, aider, nettoyer, C'est anxiogène parfois de s'organiser pour respecter les deadlines d'un projet et d'un 
examen mais quand on sait pourquoi on le fait, on trouve du temps et du café.

-J'ai 10 ans d'expérience d'assistante commerciale à l'international. Je parle ANGLAIS, je sais gérer un standard téléphonique, accueillir et gérer un client, monter des dossiers complets, rédiger 
des comptes rendus, analyser des chiffres, je sais être polyvalente, et surtout je suis ponctuelle, j'arrive à l'heure indiquée par mes supérieurs, je pars à l'heure indiqués par mes supérieurs, je 
prend 1h de pause à midi, je prend des pauses de 10min café pour souffler et prendre du recul sur une tâche. Le reste du temps, je suis à mon poste et je travaille.


Mes défauts: 

besoin d'accumuler plus d'expériences, de connaissance, de monter en compétences.
